# 题目描述


<p>
问题描述
</p>
<p>
有N个村庄坐落在一条直线上，第i(i&gt;1)个村庄距离第1个村庄的距离为Di。需要在这些村庄中建立不超过K个通讯基站，在第i个村庄建立基站的费用为Ci。如果在距离第i个村庄不超过Si的范围内建立了一个通讯基站，那么就成它被覆盖了。如果第i个村庄没有被覆盖，则需要向他们补偿，费用为Wi。现在的问题是，选择基站的位置，使得总费用最小。
</p>
<p>
输入数据 (base.in)
</p>
<p>
输入文件的第一行包含两个整数N,K，含义如上所述。
</p>
<p>
第二行包含N-1个整数，分别表示D2,D3,…,DN ，这N-1个数是递增的。
</p>
<p>
第三行包含N个整数，表示C1,C2,…CN。
</p>
<p>
第四行包含N个整数，表示S1,S2,…,SN。
</p>
<p>
第五行包含N个整数，表示W1,W2,…,WN。
</p>
<p>
输出数据 (base.out)
</p>
<p>
输出文件中仅包含一个整数，表示最小的总费用。
</p>
<p>
样例输入
</p>
<p>
3 2
</p>
<p>
1 2
</p>
<p>
2 3 2
</p>
<p>
1 1 0
</p>
<p>
10 20 30
</p>
<p>
样例输出
</p>
<p>
4
</p>
<p>
数据规模
</p>
<p>
40%的数据中，N&lt;=500；
</p>
<p>
100%的数据中，K&lt;=N，K&lt;=100，N&lt;=20,000，Di&lt;=1000000000，Ci&lt;=10000，Si&lt;=1000000000，Wi&lt;=10000。
</p>
